---
title: 亚马逊自发货卖家如何设置运费
description: 亚马逊运营的方方面面。旨在打造亚马逊卖家的私密圈子，帮助卖家搭建完整的企业内训体系。
keywords: 亚马逊卖家,亚马逊论坛,亚马逊卖家论坛,亚马逊培训,亚马逊资料,亚马逊工具,亚马逊跨境电商,跨境电商卖家,跨境电商平台,跨境电商培训,跨境电商知识
author: Mr.APIS
date: 2023-05-26
publisher: Mr.APIS
---

运费设置是在亚马逊平台上售卖商品的重要关键。店铺产品上架前卖家们首先要对整个店铺进行运费的设置，尤其对于新手卖家而言物流成本的控制更是关系到利润的重要事项。因此，今天给大家总结一些关于如何在亚马逊上设置运费，以及介绍在亚马逊上设置的不同收费方式。

## 一、自发货模式如何在亚马逊后台进行运费配送的设置

亚马逊有 3 种标准运费模式，分别是：

- 1.按商品/重量运费模式。这种模式基于每件商品/重量的配送方式，即按每件商品收费，或者是按磅收费。

- 2.按订单金额运费模式。按订单金额的配送方式需要卖家创建订单价格分段，每个价格分段对应不同的运费设置。

- 3.如果卖家销售的是“图书、音乐、视频和 DVD”，那运费将由亚马逊设定。

## 二、卖家如何在后台设置配送运费？以亚马逊北美站为例为您详解

- 1.首先登录后台设置(Setting)→ 配送设置(Shipping Setting)。

- 2.点击“编辑”选择发货地址，你可以设置发货地点，如果你是从中国发货的，在“国家/地区”选择“中国，如果您不想显示地点或者从多个地点发货，请选择“无”。

- 3.选择运费设置方式分为两种：按订单金额和按商品/重量，你可以根据自己产品的情况选择一种运费设置。

### （一）按订单金额运费模式

1.选择标准配送地区和派送时效

标准配送地区：包括美国大陆街道、阿拉斯加和夏威夷街道、美国保护国等地区，卖家在进行地区勾选之前，可以先向自己选择的物流公司确认配送地区和配送收费标准。一般来说，中国卖家只要勾选“标准配送地区和服务级别”的前四项就可以了。

选择派送时效：分为“普通配送(17-28 工作日)”“快递配送(1-3 工作日)”“隔日达(2 个工作日)”“次日达(24 小时)”，中国卖家如果从国内发货，建议选择“普通配送(17-28 工作日)”。

2.“按订单金额”设置运费相对而言更简单，运费是以订单总金额(包含配送运费)来决定的。如果你选择分区间来收运费，则点击“添加更多区间”来设置，然后对每个分段进行运费设置。

3.设置好之后，点击“继续”按钮会跳到下一页,检查后没问题就点“确认”，设置成功后会跳回运费设置页面。

4.如果你需要对运费进行修改，可以点击“编辑”按钮。如果你需要更改配送方式，则点击“更改运费计算方法”。

### （二）“按商品/重量”运费模式

第一步：选择该运费模式，首先需选择标准配送地区和服务级别，这里的操作方法和“按订单金额”模式一样，选择标准配送地区和服务级别，点击“继续”。

第二步：“按商品/重量”运费模式，此模式的计费公式=单次配送金额+产品件数/产品重量金额。

按商品收费：也就是按每件商品来收运费。举个例子，如果客户购买 C 产品 1 件，C 每件商品收 2 美金，单次配送金额设为 5 美金，客户需要支付的运费为 5+2=7 美金。

按重量收费：也就是按商品的重量每磅(LBS)来收取运费。举个例子，如果客户购买的产品包裹总重为 2 磅，每磅收 1 美金，根据计费公式，客户需要支付的运费为 5+2\*1=7 美金。

运费设置成功后查检一下，确认没问题后，点击“确认”，保存成功后会跳回运费设置页面。这样就完成了自发货模式下运费的设置。如果你选择的配送区域全部免运费，也就是包邮，那就把所有的区域运费都设置为 0 就好了。
